# beautifulcode.sber.ru

## Конкурс красоты кода

### Что такое красивый код?
Компьютерный код может написать любой разработчик. Красивый код пишут лишь единицы.
Чистый, изящный, лаконичный, читаемый и понятный код, который работает без багов — это настоящее произведение искусства в сфере разработки.

Вы пишете код, который без комментариев понимают даже новички? Примите участие в конкурсе — станьте автором самого красивого кода!

Порядок проведения хакатона:
1. Выберите одну из пяти дисциплин по разработке;
2. Напишите самый красивый код и загрузите его на сайт до 18 сентября 2023;
3. Дождитесь результатов 21 сентября и получите шанс выиграть призы.

Дисциплины:

### 1. PYTHON

Напишите программу для симуляции торговли на финансовых рынках, включая методы для выполнения транзакций покупки и продажи активов и получения текущей стоимости портфеля.
### 2. JAVA

Необходимо создать приложение, которое поможет людям понять, правильно ли они расставили скобки в своем тексте. Задача состоит в том, чтобы между этими скобками всегда был какой-то текст. То есть пустые скобки у нас тут не пройдут, они считаются некорректной штукой.
### 3. DATA SCIENCE

Постройте наилучшую модель, которая на основании размеченных данных будет предсказывать качество пароля, введенного пользователем. Данные состоят из примеров паролей и их оценок: 0 (слабый), 1 (средний) и 2 (сильный).
Дополнительные требования:
Предусмотреть возможность проверки новых паролей. Прокомментировать и обосновать преобразования данных, выбор метода и метрики для оценивания результата предсказания модели.
### 4. FRONTEND

Напишите функцию mapArrayToHashByKey. Она принимает два аргумента -- массив объектов array и строку key.
### 5. ANDROID

Имея вводные данные, написать функцию, получающую список категорий(List Category), список характеристик(List Feature), и преобразующую их в один List элементов, и возвращающую его.
Правила формирования результирующего списка:
Первый элемент связан с категорией(Category). Хранит в себе всю информацию о категории.
Далее идут все элементы, связанные с характеристикой(Feature) относящиеся к данной категории.
После последней характеристики, относящийся к открытой категории, идет элемент, сигнализирующий о том, что категория закончилась. Хранит в себе только Categoryid.
Количество элементов не ограничено.

Номинации в каждой дисциплине:
* Краса кода
Решение, признанное максимально эффективным по мнению жюри;
* Изящный код
Самое лаконичное решение, соответствующее поставленной задаче;
* Звезда кода
Самое неординарное решение по общей оценке жюри.

Призы:
* iPhone 14;
* колонку SberBoom Mini;
*
приглашение на вечеринку в честь Дня программиста.
